Ciclo 3

Proyecto: Se propone analizar, diseñar y construir una aplicación software que permita controlar las
ventas físicas y virtuales de una empresa de manufactura y hacerles el correspondiente seguimiento. Siguiendo la medotología scrom.

Además, se van a contar con los siguientes módulos:

- Módulo de administrador de ventas.
- Módulo de registro del estado de la venta.
- Módulo de gestión de vendedores.
- Módulo de gestión de ingreso al sistema de información.
- Módulo de gestión de usuarios y roles

Modalidad: célula de desarrollo (trabajo en equipo de cinco estudiantes)

Nombre del grupo: Delta

Presentación de los integrantes del grupo:

Joan David Martínez Hernández
Jose Mauricio Naged Lancheros
Kevin Alexander Muñoz Tapia
Nicolas Turga Malagon
Juan Andrés Lugo Molano


